# React Native на пальцах

## Изучение разработки кроссплатформенных мобильных приложений на React Native

Добро пожаловать на курс "React Native на пальцах"! Цель данного курса - научить вас создавать кроссплатформенные мобильные приложения с использованием популярного фреймворка React Native.

Мы начнём с небольшого введения и знакомства с платформой React Native, затем перейдем к созданию большого учебного приложения, пройдя через все этапы, характерные для приложения промышленного уровня, - от инициализации приложения, до подготовки к публикации.

Время от времени мы будем создавать небольшие приложения для более глубокого погружения в рассматриваемые вопросы. И хотя это не является обязательным (сами эти приложения не нужны для работы большого учебного приложения, кроме того, их исходные коды будут доступны в этом репозитории), я всё же рекомендую воспроизводить их. Также, некоторые такие программы будут сопровождаться заданиями, которые также необязательны, но полезны для развития ваших навыков.

### Содержание

0. [Введение](./intro/README.md)
1. [Знакомство с платформой](./chapter_1/README.md)

    1.1. Подготовка к работе

    1.2. Создание проекта

    1.3. Язык разметки JSX

    1.4. Реактивный подход: props & state

    1.5. Стилизация компонентов

    1.6. Flexbox

    1.7. Добавляем типизацию: flow vs. typescript

2. [Базовые компоненты](./chapter_2/README.md)

    2.1. View

    2.2. Text

    2.3. Image

    2.4. Button

    2.5. TouchableOpacity

    2.6. TextInput

    2.7. Alert

    2.8. Собственные компоненты

### Как вносить вклад

Если вы заметили ошибку, создайте пулл-реквест с исправлениями.

Если вы считаете, что какая-то тема плохо раскрыта, или не раскрыта вообще - свяжитесь со мной или создайте issue. А если ещё и пулл-реквест создадите - получите плюсик в карму и упоминание о вашем вкладе на этой странице.

### Благодарности

Идея этого курса появилась у меня во время дискуссии в Telegram-чатике барнаульского сообщества разработчиков [@devbarnaul](http://t.me@devbarnaul). Они же стали слушателями моего доклада, из которого вырос этот курс, за что я хотел бы выразить им свою признательность.

### Лицензия

Это произведение распространяется по лицензии Creative Commons «Attribution-ShareAlike» («Атрибуция — На тех же условиях») 4.0 Всемирная. Чтобы ознакомиться с экземпляром этой лицензии, посетите http://creativecommons.org/licenses/by-sa/4.0/ или отправьте письмо на адрес Creative Commons: PO Box 1866, Mountain View, CA 94042, USA.
